Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Томастың үйі
Исла, қарның ашып тұр ма?
Қызық, бірдеңе жейсің бе?
Олай болса, мен оны саған сатып аламын.
Тіпті Giftia жей алады.
А... тыңдап тұрсың ба?
Цукаса
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Сіз шай ішесіз бе?
А, жоқ, мен шайдан гөрі жегенді ұнатамын...
Ыңғайсыз...
Қоштасудың естеліктеріне көзім қадалған арман
Күмән туралы жады жойылмайды
Жалғыздың көз жасын ақырын үрлейік
Ұзарған қол – Қаранша
Оянғалы тұрған естеліктердің үзінділерін ақырын түсіріңіз.
Мен сенің төмен қарап, жоғалуыңды сұраймын.
Сіз бұл дауысты таптыңыз
Сағат тілі қозғала бастайды, көп ұзамай дүниенің түсі өзгереді
Менің пластикалық жүрегім жарқырай бастайды
Ұмытпа, есте сақта
Бір күні тағы кездескенше
Бұдан былай Исла екеуің бірге тұрасыңдар.
Түсінікті.
Бірге болу деген нені білдіреді...
Серіктестік бақылаушы және мерген
Біз бірге өмір сүруіміз керек.
Иә!?
Солай ма?
Иә, мен де Ясутакамен бір бөлмеде тұрамын.
Алайда оның жағдайында ол үйге сирек келеді.
Ира-кун біздің компанияның жатақханасында тұрады.
Цукаса да ол жаққа көшуі мүмкін бе?
Мен Исламен қашан боламын деп ойлаймын.
Мүмкіндігінше бүгіннен бастап
Бүгін!? О, шынымен де бүгін!?
Иә? Бұл жақсы емес.
Не?
Цукасаның әлгі шала жүзі, сондықтан да өнерпаздар
Қандай жабайысың?
ұқсайды
Мен сіздің уайымыңызды түсінемін, бірақ мені бақылаңыз.
Иә?
Бүгін жұмыстан кейін мен саған бөлмеңді көрсетемін.
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Бұл өте үлкен сома.
Оны барлық бөлімшелер пайдаланады
Олар Қабырғаны жақсы көріп, оны құдайдай табынады
Мичиру мен Зак көрші бөлмеде, ал Элле көрші бөлмеде.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Аа, мен Исланың бөлмесіне кірдім.
Бұдан былай мен Исламен бірге тұратын боламын.
Бөлмедегі заттармен қалағаныңызды пайдаланыңыз, мен бұл туралы алаңдамаймын.
Иә? Бұл нені білдіреді?
Исла!?
Әй, кенет не болды?
Иә? А, бұл?
10 сәуір, күн шуақты Мен бүгін Казукимен төбелесіп қалдым.
Сіз шынымен ашуланған кезде өте қорқынышты.
Костюмдерді олай оқуға болмайды.
Күнделік жазғанда өзімді мүлде басқа адамдай сезінемін.
Сіз не оқып жатырсыз?
Қайырлы таң Цукасачи
Қайырлы таң.
Тоқта, бұл Исланың күнделігі емес пе?
Цукаса неліктен ол бар?
Жоқ
Жоқ, жоқ, бұл түсінбеушілік.
Түсінбеушілік неде?
Сондықтан мен қарсы болдым.
Сіз Исланың күнделігісіз.
Йокосиманы Ислаға жасауды жоспарлап отырсыз, солай ма?
Мен оны жоспарлаған жоқпын.
Сіз қызбен кездесіп көрдіңіз бе?
Маған жауап бер
Міне, солай.
Өйткені менің тәжірибем жоқ.
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын.
Мен сенің Исламен бір бөлмеде ұтымды қала алатыныңды елестете алмаймын.
Менің ойымша, Мичиру адамдар туралы айта алады ма?
Зак Бұл нені білдіреді?
Бөлек
Мичиручи осылай дейді, бірақ мен Цукасачиге құмармын.
Қолдау?
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Ендеше мен сізге кірпікпен бірге өмір сүруді барынша тиімді ету үшін ең жақсы кеңестер туралы дәріс беруге рұқсат етіңіздер.
Оны «Бақытты Стелла операциясы» деп атаңыз
Ескертулеріңізді алыңыз. Емтиханға осы жерден қатысасыз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Жарайды, ең алдымен сіздің мүмкіндігіңіз Eyelatch душ қабылдап жатқанда.
Байқамаған сыңай танытып, есікті ашады.
Сосын іштей айқайлап, жүрегім лүпілдей бастайды.
Бұл романтикалық комедияға апаратын патша жолы.
Айғайла, сен қандай бос сөз айтып тұрсың?
Ацукаса да жазып жатқан жоқ.
Мичиручикарикари тым көп
Әйтеуір, Айраға шамалы еліктесең, мен сені Риодан қуамын.
Itadadakimasu
Біртүрлі еліктеу деген жоқ, одан да көп.
Ал, мен сендерге стратегияны жақсы үйреттім.
Мен Майклимін, келесі жолы менен кірпік сұрай аласыз ба?
Не?
Мен Eyelatch бұны кигенін қалаймын.
Яан
Бұл да қолдан жасалған ба?
Менің ойымша, бұл сізге сәйкес келеді.
Дегенмен, мен ешқашан көздің жауын алатын адамдардан сыйлық алуға тырыспаймын.
Мен шарларды неше рет сындырдым?
Мен үйдемін
Байқамаған сыңай танытып, есікті ашады.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Мен оны көрген жоқпын. Мен оны көрген жоқпын.
Жек көретін
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз. Сіздің өміріңізде қандай да бір проблема бар ма?
Мен Исланың тағы не ойлап жатқанын білмеймін.
Цука-сан, егер сіз екінші көмек алғыңыз келсе, маған хабарлаңыз.
Бұл
Демек, ол Риомен бірге болғанда ғана оны мүлдем елемейді ме?
Бұл туралы не істеуім керек?
Сосын бұлшық ет жаттығулары.
Бұл бұлшықет жаттықтыру ма?
Өзіңізді сенімді адам ретінде көрсетіңіз.
Егер істер жақсы болса, олар сізге ашылуы мүмкін.
Мен көремін.
Ира Аноса
Олай болса, бөлмеңе қайтып барғанда менімен сөйлеспейсің.
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Ира, егер сізге ауыр жүк қажет болса, маған хабарлаңыз.
Эй, мен шынымен қатты дыбыс естідім.
Сен не істеп жатырсың?
Мичиру Цука-санның бұзық екенін айтты.
Мұндай спорттық әдіс емес.
Біз жақсырақ сөйлесуіміз керек
Бастық, өткен күні қызым мені қорқынышты деп атады.
Сіз қайғырған жоқсыз ба?
Сондай-ақ, іш киімді бірге жууға болмайды.
Мен сенің бұлай айтқаныңды естідім.
Тыңда, Ицукаса-кун, егер менің айтқанымды тыңдасаң, бәрі жақсы болады.
Иә
Соңғы кездері тамақ жасай алатын еркектер танымал болып кеткен сияқты.
Isla Жақында дайын болады, сондықтан көріңіз.
Жарайды, мен бірінші рет тамақ жасап жатырмын.
Мен оны нұсқаулыққа сәйкес жасадым.
Мұнда тербелу ғана қалды.
Неліктен?
Мен көмектесе алмаймын. Кеше айттым ғой, жабайы боламын деп.
Күте тұрыңыз, мұны қалай тоқтатуға болады?
аялдама тоқтау
Цукаса, депрессияға түспеңізші.
Констанс, сіз осындай жағдайда не істер едіңіз?
Мен бе? Иә.
Сіз ханымға өзіңізді джентльмен сияқты ұстауыңыз керек.
Әсіресе, Исла көп құлағандықтан.
Оны жақсылап шығарып салған дұрыс емес пе?
Егер сіз оны бассаңыз, құлап қалуыңыз мүмкін.
Исла, сәл күте тұр, мен оны шешемін.
Исла қауіпсіз
Гүл шоғын сыйласақ ше?
Исла, сәл жақсы.
Ууух!
Айра, жүгір, мен мұнымен айналысамын.
Цукаса, сен неге сонша қатыгездік жасайсың?
Егер бұл орын алса, қорғанысыңызды төмендету үшін әдеттегіден басқаша киініңіз.
Қайырлы кеш, Исла-сан, бұл киім туралы не ойлайсың?
Мен оны Йельден алдым.
Ұлы қараңғылық басылғанда
Мен бұл дүниеде жалықтым
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен сіздің әңгімеңізді естідім.
Цукаса әлі ханымға қалай қарау керектігін білмейді, сондықтан оған көмектесу мүмкін емес.
Енді мен сізге ең жақсы құпияларымның бірін айтайын.
Құпия жоспар?
Мені күштеп төмен түсіріңіз.
Дегенмен, оны апатқа ұқсатыңыз.
Жағдай - сылтау іздейтін жаратылыс.
Эй, Ира, мен
Сіз шай ішесіз бе?
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Қауіпті
Мені күштеп төмен түсіріңіз.
Бұл – бұл
Жоқ, жоқ.
Күнде түнде не істейсің?
Цукаса
Әйелмен тұру қиын емес пе?
Мен түсіндім.
Менің ойымша, Исламен бәрі жақсы емес. Мен бұл
Иә
деп ойладым
Бұл сенің кінәң емес.
Исла жеке өмірінде барлығына солай қарайды.
Оған не себеп болғанын білмеймін.
Бұл бала машина болып қалғысы келеді, солай ма?
Сізде ертең демалыс болды.
Исланы шығарып жібере аласыз ба?
Мен сені шақырсам да, бас тартасың.
Егер ол жұмыс істемесе, бұл жақсы.
Онымен жұмыста араласқан кездегідей шақырыңыз.
Үлес қосудың қажеті жоқ
Исла екеуің жарасатын болыңдар.
Ол қызбен 6 жыл тұрғандықтан айтып отырмын.
Өзіңізге сенімді болыңыз
Иә
Алайда өтінемін.
Исланы мазақ етпе.
Иә
Ертең сенімен мәңгі бірге болғым келеді
Жоқ
Ертең сыртқа шығайық
Бұл өте жарқын
Ертең маған уақытыңызды беріңіз
Аа, қатты ауырады
Цуконың әжетханасы
Жоқ, жақсы
Шығып бара жатырсың ба?
Ертең арал.
Шын мәнінде
Иә
Жұмысыма көмектескен адамдарға алғыс айтқым келеді.
Сол сыйлықты сатып алу үшін менімен бірге болуыңызды қалаймын.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл мүмкін болмаса, жақсы.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сізді шақырғаным жақсы болды, бірақ енді не істеуім керек?
Неліктен форма?
Мүмкін сіздің жеке киіміңіз жоқ шығар?
Иә, егер сіз демалыс киімін кисеңіз.
Жарайды.
Бұл туралы не деуге болады?
Оны қосып көріңіз
I
Иә
Бұл сенсің ғой, иә?
Бұл сыйлық бергіңіз келетін адамды білдіреді.
Бойы бойынша Ислаға ұқсайды.
Егер солай болса
Цуко-сан
Не болды?
Жаман нәрсе болды.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Бұл мүмкін емес қой?
Кірейік
Не болып жатыр?
Тұтынушыға не болды?
Уау
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Өтемақы төлеу арқылы кешірілді
Мен Цукасаның аяғын қайта тарттым.
Бұл туралы алаңдамаңыз
Келесі жолы киінейік.
Кешіріңіз
Пайдасыз
Мен сенімен бұрын осында кездескенім есімде.
Сіз сол кезде не сатып алуға келдіңіз?
Сол күні
Енді сен агент емессің.
Бұл шөп дүкені ме?
Мен мұнда жиі келемін.
Кейде
Мен бәрібір жақсы боламын. Бар күшімді саламын
Сіз жиі келесіз бе?
Кейде
Бір нәрсе сатып алыңыз
Шын мәнінде емес
Ах!!
Иә.
Киім орнына шөп берейік
Маған не ұсынатыныңызды айта аласыз ба?
Сізге не керек?
Жарайды, себебі бұл Исланың сүйіктісі.
Менің қалауларым маңызды емес
Маған ол адам қандай екенін айтыңыз.
Сондықтан мен таңдаймын
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жақсы
Менің ойымша, сіз көп сөйлемейсіз.
Мен үйде жиі бос жүремін деп ойлаймын.
Тағам жұқа
Дәлірек айтсақ, сіз бірінші кезекте тамақ ішесіз бе, жоқ па.
Сондай-ақ, олар өздеріне ұнайтын нәрселерді ерекше білетін сияқты.
Көп қиындық көретін адам
Бұл дұрыс емес
Бірақ мен түйінді түсіндім.
Енді сен агент емессің.
Көзілдірікті киіңіз.
Жарайды, екеу болсын.
Роган
Рахмет
Мен жақсы сатып алдым.
Пайдалы болғанына қуаныштымын.
Ойын-сауық саябағы?
Неге бармайсың?
Ол өте көп.
Цукаса
Мен сізге бір нәрсе сұрайын.
Мен сыйлықты сатып алдым
Неге мұнда?
Көресіңдер әлі
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Шын мәнінде
Кімге алғыс айтқыңыз келеді?
Бұл сіз туралы
Мазасыз болып көрінетін адам
Мен олай ойламаймын.
Неліктен мен?
Серіктес болуды еске алу
Себебі
Жоқ деп ойлаймын
Серік десең де
Өйткені бұл тек жұмыс қатынасы
Олай айтпа.
Мен
Бүгінгідей
Тіпті жеке жағдайда
Ирамен
Мен естеліктер жасағым келеді.
Естеліктер
Ира
Элла
Егер солай болса
Осы нүктеден асып кетпеңіз
Көресіңдер әлі
Ол сондай адам.
Ойын-сауық саябағында ойнау үшін
Себебі ол жасалмаған
Кешіріңіз
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Мен алдымен үйге барамын.
Неліктен?
Ира
Мен мұнда келгенге дейін
Әрқашан солай
Ол жалғыз болды ма?
Тек көзге арналған бекіткіш
Біреуден сыйлық
Оны алуға тырыспаңыз
Мен үйдемін
Хаха… бұл қызық екен.
Мен оны ойын-сауық саябағынан сатып алдым.
Маған бере аласыз ба?
Ира
Қажет болмаса
Оны кейін лақтырып тастауға болады.
Цука мырза
Мен бірінші үйге бардым.
Кешіріңіз
Міне осы
Мені шақыруға мәжбүрлегенім үшін кешірім сұраймын.
Қазір
Шай
Маған кіруге рұқсат бере аласыз ба?
Ира
Енгізгіңіз келе ме?
Рахмет
Иә
Дәмді
Ән/Ән Chieichi
...
Ажырасқан сені іздедім.
Мені шақырған дауыс естілді
Мен ұстаған қол
Қолдарыңыз жанасып тұрды.
Екі адамның сезімі
Қайтымсыз уақыт
Құшақтау
Мен биікте ұшамын
Аспанда жарқыраған калейдоскоп
Сіз ыңғайсызданып күлдіңіз.
Иитото
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory